## dst-containts and dst-min-after
Файлы `1.my.*.out`, `2.my.*.out`, `3.my.*.out`, `4.my.*.out`, `5.my.*.out` - перенаправленный стандартный вывод программы при вводе соответствующего теста. Сравнение с правильным выводом различий не показало, использовал встроенный инструмент сравнения CLion.
Не нашел встроенной стандартной реализации DST в C++, в нескольких источниках написано, что `set` чаще всего реализуется с помощью DST, поэтому использовал его.
`dst-contains.cpp` - код программы для задания "Только проверка на вхождение элемента".
`dst-min-after.cpp` - код программы для задания "Поиск следующего элемента".